# IPTV-плейлист Netbynet
Данный плейлист предназначается для просмотра открытых каналов в сети Netbynet. Список каналов регулярно обновляется.

## ФАЙЛЫ И ПАПКИ
* IPTV.xspf  
Данный файл является основным в данном архиве. Два раза нажав на него, запустится VLC Media Player со списком открытых телеканалов и радиостанций, которые вы можете просматривать и переключать.  
* imgreset.bat  
Если обложки некоторых телеканалов отображаются криво или неправильно, запустите этот файл (для ОС семейства Windows).  
ВНИМАНИЕ! Это удалит весь кеш сохранённых обложек VLC!  
* README.md  
Этот файл, содержит основную информацию о плейлисте.  
* logo  
Логотипы телеканалов, используемые для красивого отображения списка воспроизведения.

##  FAQ
Q: Я хочу посмотреть телевизор или послушать радио. Какой файл открывать и как?  
A: Вам необходимо открыть файл IPTV.xspf, дважды щёлкнув на нём. Для того, чтобы файл был открыт и обработан правильно, на вашем компьютере должна быть установлена последняя версия VLC Media Player, которую можно скачать здесь: http://www.videolan.org/vlc.  

Q: Как мне сделать, чтобы каналы были сгруппированы по ТВ и радио?  
A: В VLC Media Player в верхнем меню нажмите "Инструменты", потом "Настройки". В левом нижнем углу в разделе "Показывать настройки" выберите "все". В списке слева кликните один раз на "Плейлист". В правой части окна поставьте галочку рядом с "Отображать список в виде дерева". Нажмите кнопку "Сохранить". Перезапустите программу.  

Q: Почему я не вижу всех значков телеканалов?  
A: Проверьте, чтобы в одном месте с файлом IPTV.xspf находилась папка logo, в которой находятся логотипы каналов. Не переименовывайте файлы в этой папке! Если же все файлы на месте, то возможно у вас отключена автоматическая загрузка логотипов, её надо включить. Для этого в VLC Media Player в верхнем меню нажмите "Инструменты", потом "Настройки". В левом нижнем углу в разделе "Показывать настройки" выберите "все". В списке слева кликните один раз на "Плейлист". В правой части окна справа от "Скачивание обложки альбома" в выпадающем списке выберите "при добавлении дорожки". Нажмите кнопку "Сохранить". Перезапустите программу.  
